# Requisitos de Negócio - Dashboard Financeiro

## Descrição do Projeto

- **Projeto:** Dashboard Financeiro
- **Área:** Financeira
- **Início das Atividades:** 2017
- **Fontes de Dados:** Arquivos TXT, Planilhas Excel, OneDrive

## Objetivos Gerais

Realizar a análise completa da movimentação financeira da empresa, incluindo:

- Receitas
- Custos
- Despesas
- Lucros

## Análises Requeridas

1. Receita por mês, comparada com o mesmo mês do ano anterior.
2. Receita por tipo de conta.
3. Pagamentos por tipo de conta.
4. Pagamentos por tipo e por mês.
5. Receita por cliente.
6. Fluxo de caixa por mês, apresentado:

   - Em gráfico de cascata.
   - De forma detalhada em tabela, com uma tela exclusiva para este fim.

## Consideração Final

O atendimento a esses requisitos garante que o dashboard ofereça insights financeiros relevantes, apoiando a gestão estratégica da empresa.
